---
templateKey: 'blog-post'
title: 'Hello world by LANZ'
date: 2019-01-05T15:0:10.000Z
featuredpost: true
description: >-
  Estamos orgullosos de anunciar que la próxima semana ofreceremos un pequeño lote de granos de café Jamaica Blue Mountain en nuestra tienda.
tags:
  - jamaica
  - verdes
  - sabor
  - lanz blogs
---

Esperamos el envío de una cantidad limitada de judías verdes el próximo lunes. Ofreceremos los granos tostados a partir del martes, pero las cantidades son limitadas, así que sea rápido.

Blue Mountain Peak es la montaña más alta de Jamaica y uno de los picos más altos del Caribe a 7.402 pies. Es el hogar del café Blue Mountain y sus famosas excursiones. Se encuentra en la frontera de las parroquias de Portland y Saint Thomas de Jamaica.

## Una pequeña historia

Las Montañas Azules son consideradas por muchos como un paraíso para los excursionistas y los campistas. La caminata tradicional de Blue Mountain es una caminata de 7 millas hasta el pico y consiste en un aumento de 3,000 pies en la elevación. Los jamaiquinos prefieren alcanzar la cima al amanecer, por lo tanto, la caminata de 3 a 4 horas generalmente se realiza en la oscuridad. Como el cielo suele ser muy claro por las mañanas, se puede ver Cuba a lo lejos.

>Algunas de las plantas que se encuentran en la Montaña Azul no se pueden encontrar en ningún otro lugar del mundo y, a menudo, son de un tipo enano.

Esto se debe principalmente al clima frío que inhibe el crecimiento. Las pequeñas comunidades cafetaleras de Claverty Cottage y Hagley Gap están ubicadas cerca del pico.

## Lo que necesitas saber antes de intentarlo

El café Blue Mountain de Jamaica o el café Blue Mountain de Jamaica es una clasificación del café cultivado en las Montañas Azules de Jamaica. Los mejores lotes de café Blue Mountain se destacan por su sabor suave y su falta de amargura. En las últimas décadas, este café ha adquirido una reputación que lo ha convertido en uno de los cafés más caros y solicitados del mundo. Más del 80% de todo el café Blue Mountain de Jamaica se exporta a Japón. Además de su uso para el café preparado, los granos son la base de sabor del licor de café Tia Maria.

Jamaican Blue Mountain Coffee es una marca de certificación protegida a nivel mundial, lo que significa que solo el café certificado por la Junta de la Industria del Café de Jamaica se puede etiquetar como tal. Proviene de una región en crecimiento reconocida en la región Blue Mountain de Jamaica, y su cultivo es supervisado por la Junta de la Industria del Café de Jamaica.

Las Montañas Azules se ubican generalmente entre Kingston al sur y Port Antonio al norte. El aumento de 7.402 pies, son algunas de las montañas más altas del Caribe. El clima de la región es fresco y brumoso con altas precipitaciones. El suelo es rico, con excelente drenaje. Esta combinación de clima y suelo es considerada ideal para el café.
